嘿，这是普莱克斯·沃克，我要感谢我的画家给我发了电子邮件
一个1957年的数学课上出现的一个问题是，一个男人正站在一个东西的东边。
塔，并注意到它与他向南走的塔呈45度角
四十二点四英尺，对角为30度
塔注意是对角是从
记住，这个问题是从1957年开始的，所以您可以
仅使用铅笔和纸禁止使用计算器，但您可以参考
1957年通常可用的任何东西，例如触发表滑尺等，您可以
弄清楚，试一试这个问题，当您准备好时，请继续观察
视频的解决方案，所以这个人最令人惊讶的是
可以估算塔的高度，而无需知道到塔底的距离
如果无法访问塔架基地，这很有用，例如，因为塔架是
被墙壁保护或被护城河包围，我们所需要的只是一点点
特别是几何形状，我们将使用直角三角形的一些属性
在这种情况下，45-45-90等腰直角三角形的两条腿都具有相同的
长度，在这种情况下，如果腿部也将使用30-60-90直角三角形
相对于30度的角度是为什么相对于60度的腿的y倍
3的平方根如果我们有权利，最后我们将使用勾股定理
带有a和B的边的三角形，则其斜边将为a的平方根
A平方加B平方的量，因此该人站在塔的东边
他与塔架呈45度角，因此我们假设塔架
垂直于地面，我们与该人成45度角
创建一个等腰直角三角形45-45-90直角三角形
高度为H，然后我们可以使用该直角三角形的属性来获得
塔的另一条腿也将是H，因此从人到塔的距离
和男人现在向南走的高度一样高
四十二点四尺，所以我们可以想象这个人向南走
这将是一个直角，所以我们最终得到了另一个我们知道的直角三角形
一条腿是H，因为那是到另一条腿之前的距离
将是四十二点四英尺，因为那是那个人的距离
行走，这样我们就可以使用以下公式计算从人到塔的距离
勾股定理，所以从人到塔的距离将是
H的平方根平方加上四十二点四平方
我们终于有了另一个直角三角形，可以从这个位置考虑
与塔的对角是30度，因此这又创建了一个正确的角度
三角形，对角为30度，所以另一个角度为60度
所以我们有一个30-60-90的直角三角形，所以让我旋转一下这个图
有点容易看
我们知道，与30度相反的那条腿是H，而与60度相反的那条腿是
量H平方的平方根加42.4平方，因此有多高
塔好，我们可以使用的属性
如果腿的长度为Y，则腿相对30度的直角三角形为30-60-90
那么相对于60度的腿的平方根是我们的3倍
图我们最终得到的等式是H的平方根加42
点四平方等于H倍
三个的平方根然后将两边都平方
等式，然后我们收集H平方项，然后对此进行求解
等式知道高度必须为正数，我们最终得出
塔的高度等于20的平方根2的1.2倍，即
大约二十九点九八英尺，我们算出有多高
塔是您想出来的吗感谢您观看此视频
订阅我的频道，我会制作有关数学的视频，您可以在我的博客中吸引我
您的决定，如果您喜欢这部影片，可以查看我的书
影片说明中列出的内容，如果您有帮助，可以在patreon上为我提供支持
数学主题，您可以在不介意的情况下给我发电子邮件，让您心神静decisions
在社交媒体上抓住我，要么记住您的决定，要么压力告诉沃克